Korean wrestler, Kim Il,
ang East Asian heavyweight champion,
hinamon ang kasalukuyang world champion
mula sa Estados Unidos.
Nasungkit ng American wrestler ang unang panalo
sa pamamagitan ng pag-lock ng mukha at katawan ni Kim Il
gamit ang signature sleeper hold nito.
Ngunit bumalik kaagad si Kim Il na umiindayog.
Kilala sa kanyang malalakas na headbutts,
- sa wakas ay nagawa na niya...
- Kim Il.
Ang headbutt master.
BUSAN
Ngayon ay maaaring nagtatanong ka,
paano siya naging napakahusay
sa paggamit ng kanyang ulo?
Sabihin sa amin, Coach.
Pinaluhod siya ni Rikidozan,
hinawakan ang kanyang ulo,
pagkatapos ay binasag ito ng baseball bat
at binasag ito
ng laryo. Sige, tanga?
Iyan ang dahilan kung bakit ka isang alamat.
- Sinadya mo talaga?
tama ka talaga.
Maghanda.
Wrestlin's all about how good
you can take a hit.
Manatili ka.
Mas mabuting i-lock mo ang iyong dibdib, ha?
Hindi ka nasusuntok.
Hinawakan mo ang kanilang kamao
at dinudurog ito gamit ang iyong katawan!
Sige.
muli! Halika dito, big boy...
Hindi mahalaga kung duguan ka, okay?
Ang pagiging duguan ay bahagi lamang nito.
Sa tingin mo gusto mo talaga ito?
Ibig mo bang sabihin,
kung gagawin ko ito maaari akong magsanay sa ilalim ng Kim Il?
Niloloko mo ako?
Boy, mayroon kang isang mahaba,
madugong daan sa unahan mo.
Gumalaw ka na!
Para saan ang nilalakad mo?
Sabi ko tumakbo ka, mga tanga.
Kakaladkarin mo ang iyong asno buong araw?
Kailangan mong manatiling flexible...
...o magpupuyat ka diyan.
Nakuha mo ang batang ito! yun lang. Ilipat!
Uy, may pera ka ba,
o pinaghiwa-hiwalay ba natin ang lugar na ito?
Makinig, hindi ako kumikita,
kaya bawasan mo ako.
- Ano ang gusto mong gawin ko?
- Ano ang gusto ko?
Paano kung ibigay mo sa amin ang utang mo sa amin?
Ginastos mo ang perang hiniram mo
at ngayon iba na ang kwento mo!
Sige, sige.
Shit.
Mag-lay off ka na lang.
Ito na?
Oo. Pinutol namin iyon sa kanya. bahagya.
I don't think we can cover one month
of the rent with this.
I'm gonna need you to make this right
at maghakot ng ilan pang crates
sa Jagalchi Market.
Oo, sir.
Kaliwang mukha.
Pumunta ka.
Kunin mo, mga tanga!
Oo, sir!
Tara na!
- Tayo na!
BASE SA MGA HOOLIGANS NI YOON TAE HO
SUPERCOMIX STUDIO Corp.
MABABANG BUHAY
EPISODE 5, PRO WRESTLER
Sabi ko, bantayan mo ang sarili mo, mataba.
Sige at ipaalam mo sa akin
kapag tapos ka nang magsalita.
At ibababa ko ang iyong asno sa isang hit.
Anong nangyayari dito?
Uh, nagtatanong lang kami ng direksyon.
Kailangan kong makita ang iyong mga ID.
HEUNGBAEK CORPORATION INC.
OPISINA NG KALIHIM
Ano ang nagdala sa iyo dito mula sa Seoul?
Sa katunayan, ang aking asawa ay ang chairman
at ang dalawang lalaking ito ang aking mga chaperone.
Kaya, kung gayon, ano ang iyong kuwento?
Galing ako sa Busan
para manghuli ng scammer.
Mukhang
narito kayong lahat para sa iba't ibang dahilan,
so para saan ang staring contest?
Walang manners yung kaibigan namin dito
kaya diretsuhin ko na lang siya.
Tumingin, nakatayo sa paligid
sa ulan, tumingin sa lahat ng malilim,
ay tatakutin ang mga lokal dito.
Hindi namin kailangan ng gulo,
kaya pumunta ka na lang. Okay?
Teka, nakita mo na ba siya?
- Nakita kung sino?
- Ang lalaking ito...
Busan accent siya,
sigurado akong maaalala mo siya.
Ang Mokpo ay nagdadala ng mga tao
mula sa buong bansa.
Sa tingin mo, makikita ang isang Gyeongsang accent dito?
Hindi, makinig ka. Hindi isang Gyeongsang accent,
isang Busan accent.
Hindi mo ba masasabi ang pagkakaiba?
Ikaw fucking bastard.
Aba!
Sino sa tingin mo
ang kausap mo dito?
Halika, tanggalin mo ang iyong mga kamay, okay?
Saan mo ako kinukuha?
Ano ito, ha?
Tapusin mo lang
ang ginagawa mo at umalis ka na. Naintindihan mo?
Oo.
Sa susunod na mabangga mo ako,
susuko na ako.
Kaya
nakagawian ba ng mga pulis ng Jeolla na kunin ka nang walang kabuluhan?
Nakakatakot na lugar.
Kung gusto mo, pwede na tayong pumunta ngayon.
Ooh. Oh, tao.
Nagbibigay sa akin ng panginginig.
Sige, kung ganoon. Payagan mo ako.
- Dapat tayong pumunta din.
- Tama.
Opisyal.
Sige, sa ganitong paraan.
Nandito na tayo.
Uh, ito ang mga lalaking katrabaho namin.
- Medyo isang malaking proyekto ngayon.
- Oo. Sa loob tayo mag-usap?
Mm-hmm.
Pinulot siya na parang
aso, at dito ko naisip na ikaw ang amo.
Sige, pasok na tayo.
Panatilihin natin itong simple.
Hindi ko kailangan ng lahat.
Si Jeonchul at Mr.Oh.
Uy.
- Kumuha ng beer. Maaari akong gumamit ng inumin.
- Okay.
Gayundin, kumuha sa amin ng ilang
silid sa isang magandang inn habang naroroon ka.
Oo naman.
Oh, at siguraduhing magkahiwalay ang mga silid.
Nakuha ko.
Maaari ka talagang kumita dito?
Oo. Hindi rin ako sigurado noong una,
pero mukhang naka-jackpot kami.
Mukhang malaki talaga ito.
Ang dami nating pinag-uusapan dito?
Uh, para sa mga bihira,
ang narinig kong sinabi nila…
…mahigit sampung milyon bawat piraso.
Sampung milyong won?
tama yan. Hula ko noong nakaraang taon
may nahuli silang mga manloloob
at ang mga piraso na kanilang dinala
ay nagkakahalaga ng isang daang mil.
Hmm, nabasa ko rin yan.
So may nasangkot sa Busan?
Yung masungit na lalaki sa labas.
Propesor Kim ang tawag nila sa kanya.
Siya ay isang malaking shot sa larangan na ito tila.
Paano mo hinahati ang pera?
Hinahati namin ang haul
at pagkatapos ay babayaran namin
ang lahat ng aming mga lalaki nang pantay-pantay.
Wala ka bang balak na tawagan siya dito?
Ang weasel?
Oo.
- Oo naman. Okay.
- Lumabas ka, pwede?
At, uh, tawagan si Mr. Ha
habang ginagawa mo ito.
Well, pupunta ka?
- Oo.
- Hmm.
Lalabas ako.
Salamat. Magkaroon ng magandang isa.
salamat po. Magkita tayo muli sa lalong madaling panahon.
Mmm! Oh, fucking hell, mabuti iyon! Mmm.
Uy ma'am. Mayroon bang
disenteng inn sa paligid?
Well, ang pinakamahusay na isa
sa paligid ng sulok.
Ano nga ulit ang pangalan noon?
Oh, Eonnyeon's Inn, ganyan.
Sa palagay ko narinig ko ang ilang mga tao na nagsabi na ito ay maganda,
ngunit hindi ko alam.
kay Eonnyeon? Nakuha ko.
Ah, tama.
Maaari ba akong kumuha ng beer?
- Ilan?
- Uh, tatlong bote.
- At may makakain din.
- 'Kay.
Damn, wala kang--
Halika, ginang.
Ihagis mo siya ng bagoong
at padalhan mo siya.
Pagod na akong makinig sa pag-irap niya.
Anong tinitingnan mo?
- Magkano ang utang ko sa iyo?
- 200 won.
Sinasabi nila na ang mga tao mula sa buong
bansa ay nagtitipon dito.
Sa palagay ko, ang mga taga-Seoul ay walang pagbubukod.
Ngunit ang sissy accent na iyon...
Nagkakaroon ako ng migraine.
Seryoso ako,
halos hindi ko na mahawakan.
Dito.
- Salamat.
- Maaari mong ibalik ang tela mamaya.
Bawang gorilya...
Huminga ka lang.
Hindi sulit.
may tao ba dito?
Oo!
Oh, boy.
Mayroon kang anumang mga silid, ginang?
Kakailanganin ko silang dalawa.
Oo. Paano naman itong dalawang kwarto dito?
Maaari ba akong kumuha ng dalawa sa mga gilid
at laktawan ang isa sa gitna?
So gusto mo ng dalawa
na hindi magkatabi?
Ang isa ba sa kanila ay mas malinis o mas maganda
kaysa sa iba?
Lahat sila maganda at malinis.
Subukan mo yan dyan.
Okay.
MGA KWARTO NA PAPAupahan
Ang asawa ko ang chairman ng Heungbaek.
Kami ang nagpopondo sa project ni Mr. Oh.
So boss mo siya sa Seoul.
Hindi, hindi ko siya amo.
Kami ang umaasa sa tulong niya dito.
- Pinahahalagahan namin ang iyong trabaho.
- Ito ay aking kasiyahan.
Kaya balita ko narito kayong lahat
para sa iisang dahilan
at napagkasunduan mo na
kung paano hatiin ang kita.
Uh, tama na.
Sa tingin ko may magagawa tayo nang mas mahusay.
Kasi as it stands,
parang talo na kayong lahat.
Kung gagawin mo ang matematika,
parang hindi ito nagdadagdag.
Hindi ka sumasang-ayon?
Wala ako dito kung hindi worth it.
Siyempre, ngunit
hindi ka kikita ng anumang pera hangga't hindi mo ibinebenta ang mga ito.
Ang mga ceramics na makikita mo dito, hindi sila magiging
kasing dali ng pagbebenta gaya ng iniisip mo.
Mahihirapan kang
makuha ang tamang presyo.
Magalang, hindi mo alam
kung ano ang iyong pinag-uusapan.
Dito mismo, ibebenta ito
para sa kung ano man ang sinasabi kong presyo.
Pinatunayan mo ang punto ko.
Hindi mo namamalayan na ang ugali mo pala
ang magpapaatras sayo.
Hey… …tignan mo, ginang.
Huwag mo akong maliitin.
Hindi ko hinahabol ang isang bagay maliban kung ito ay magbabayad.
Alam mo ba kung ilang ceramics
na ang nabenta ko sa Japan?
Taya akong makakapag-set up ng isang hilera
ng matataas na gusali gamit ang cash na iyon.
Saka bakit hindi mo ginawa?
Well, kaya, uh,
ano ba talaga ang iminumungkahi mo dito?
Gawin natin itong madali.
Bibilhin ko lahat ng makikita mo.
Bibilhin mo lahat?
Oo. 100,000 won ang isang piraso.
Babayaran ko iyon kahit na
may halaga man sila o wala.
At bilang kapalit, tutulungan mo akong ibenta ang mga ito.
Maghintay ka.
Sabihin sa amin ang iyong ideya.
Kung magagawa mong
mapatotohanan ang mga ceramics bilang tunay,
Bibigyan kita ng karagdagang 20 porsyento.
Makakahanap tayo ng sarili nating mga mamimili.
At kung ikaw mismo ay nakakuha ng magandang presyo
, bibigyan kita ng tatlumpo.
Kung makakahanap ka ng 1,000,
aba, 100 milyon iyon.
Iyan ay 30 bawat isa kung hatiin mo ito ng tatlong paraan.
Iyan ay magandang pera nang hindi na kailangang
maghanap ng iyong sariling mga mamimili.
Teka.
curious ako.
Kung ayaw mong magtanong ako.
Ano ang eksaktong para sa iyo?
Isang magandang ceramic lang ang pwedeng umabot
ng 30 milyon di ba?
Kung sampu lang sa libo
ang maka-jackpot, break even ako.
At kung tutulungan mo akong
masuri sila,
makukuha mo ang iyong 30 milyong won,
at higit pa riyan, dagdag na 20
o 30% ng presyo ng pagbebenta.
Kilala ko ang mga taong kayang magbayad ng ganoon kalaki.
Wow, ang paraan mo para kumita
ay nasa ibang antas dito.
Kailangan ng pera para kumita.
O kaya sabi nila.
Oo nga pala, paano tayo makakakuha
ng 1,000 sa isang bangka?
Patawad? Ginagawa mo ito sa isang bangka?
Any more and we would draw
too much attention.
Hindi kami naglalaro.
Pinakamainam para sa iyo na maging malaki at kumilos nang mabilis.
Sa ganitong karaming tao,
dapat kang sumakay ng dalawang bangka.
Uh, mapapansin ng pulis ang dalawang bangka.
Ipagpalagay na kailangan kong bayaran ang mga ito, kung gayon.
Sa inyong lahat dito,
may nakakakilala ba sa isang opisyal?
Ah.
- Ang kapitan?
- Nandiyan siya.
Isang sandali.
- Pumasok ka dito.
- Ano ang sinabi mo?
Hoy, ang mahal nito?
- Deal me out.
- Tama.
Sigurado kamukha nila.
Halika na.
Kaya, kaibigan mong pulis. Pinagkakatiwalaan mo siya?
- Teka, sino?
- Anong ibig mong sabihin sino?
Honggi? Ang lalaking iyon at ako,
pabalik na kami.
Sa palagay mo kaya mong ayusin ang isang pulong?
Well yeah, kung tawagin ko tatakbo siya.
Eh, bakit may meeting?
I was just hoping
na ma-treat ko siya ng pagkain.
- Matamis at maasim na baboy.
- Sige.
- Mangyaring magsaya.
- Wow. salamat po.
Naayos na ba ang mga silid?
Oo.
- At ang beer?
- Nasa kwarto niya.
- Saang inn sila tumutuloy?
- Ang impiyerno ay ito, 20 Tanong?
Tara na guys. Tara kain na tayo.
- Ikatlong talahanayan.
- Okay.
Whoa... Oh.
Sir.
Hoy, lalaki.
Fucking idiots.
ha?
Ngayong nandito na si miss,
siguradong iba ang pakiramdam.
Halika na. Tara na.
Ang panauhing pandangal.
Hello ulit.
So, ano nga ba ang ginagawa ko dito?
Mabuti. Kilala na namin ang isa't isa.
- Mangyaring umupo.
- Ugh, ano ang deal?
Ah, hawakan mo lang ang iyong mga kabayo.
Papunta na si Taesan dito.
Hoy, Honggi. Nandito ka na.
Halika, maupo ka.
Pakiusap. Samahan mo kami.
Ano ito?
wala. Gusto lang naming
magkwentuhan tungkol sa pagkain.
Sige na.
Iiwan ko kayong lahat.
Dito!
Maaari ba tayong makakuha ng mas maraming adobo na labanos dito?
Hoy, tara na. anong ginagawa mo
Ano ang ibinabayad nila sa iyo?
Kunin mo sa lalaki ang kanyang adobo na labanos.
Tama.
Outsider, kamusta ang pagkain mo?
Jjajangmyeon masarap ba?
May ginagawa ba yang mga kamay mo
o puro palabas lang ha?
Kaya, kayong mga taga-Seoul ay hindi alam ito,
ngunit kailangan mong timplahan ang iyong jjajangmyeon.
Kung hindi mo lulunurin ito sa suka...
…hindi tama ang lasa.
Hmm? Kailangan mong magdagdag ng ilang tunay na timbang dito.
Kung hindi, ito ay masyadong mura.
Laging araw-araw
na may ganitong kalokohan para sa inyong mga ina!
Oh, shit.
Nagagalit na siya diba?
Anong clown.
Tingnan mo, paalisin mo na ang kalokohan na yan.
What the hell? This shit again?
Pagbigyan mo ako.
Ayokong maging pangit ang mga bagay,
kaya putulin mo na lang.
Ay, oo?
Ikaw maliit na asong babae.
Sino ka ba sa tingin mo
- Kinakausap ako ng ganyan?
- Huwag mo akong hawakan.
Fuckin'--
- Hoy!
- Ang kalokohan mo ng...
Anak ng asungot!
Ah, piraso ng tae. Halika na--
- Ikaw na bastos.
- Isang piraso ng tae.
- Itigil mo na!
- Fucking asshole.
- Papatayin kita.
- Itigil mo na!
- I'll kill you, you little bitch.
- Tayo na, boss.
Umayos ka na
bago mawala ang shirt ko.
- Papatayin kita!
- Tayo na, Boss.
- Umalis ka na dito. Sige na.
- Tayo na.
Ah, fuck ito!
Oo! Fuck you, anak ng puta!
- Hindi, fuck you!
- Tama na, Heedong.
tapos na.
Hello!
may tao ba dito?
Oo!
Maaari ba akong makakuha ng isang silid?
Well, kung gusto mo ng kwarto,
iyon lang ang available.
alin? Yung gitna?
Oo.
Sige, kung ganoon. Kukunin ko.
- Mayroon kang beer? Maaari akong gumamit ng inumin.
- Wala kaming beer.
Niloloko mo ako, anong klaseng inn
ang walang dalang beer?
Damn it.
Geez, nakainom ka na ng maraming alak.
Magpahinga ka na.
Alam kong awkward ang paggawa nito,
ngunit kailangan nating lahat ay nasa iisang pahina.
Kung nagsisimula kang hindi komportable,
sabihin lang kung kailan.
Kung hindi, tutuloy ako.
marami ako.
Kaya't mangyaring ipaalam lamang sa akin
kapag ito ay tama na.
Sige, kung ganoon. Tama na.
meron na?
Sigurado ka bang sapat na iyon?
Taesan, sabihin mo sa akin.
Ano nga ba ang ginagawa natin dito?
Hoy ngayon. Ano ang problema ng
babae na sinusubukang magpakita ng mabuting kalooban?
Huwag gawin ito
sa maling paraan.
Gusto ka naming kakampi.
Ngunit kung ayaw mong gawin ito,
hahanap tayo ng ibang tao na gagawa nito.
nakikita ko.
Ano ba talaga ang ginagawa niyo?
We're... Well nandito lang kami
para maghanap ng kung ano sa dagat.
- Ang palayok?
- Oo.
At sa totoo lang, ang anumang bagay
sa karagatan ay tunay na pag-aari ng sinuman?
Alam mo kung ano ang sinasabi nila,
"tagahanap ng mga tagabantay," di ba?
Hoy, tingnan mo. You're my guy,
kaya tinatanong kita.
Hindi ko hinihiling na pagtakpan mo
ang anumang gulo o ano pa man.
Kaya tulungan mo lang ako dito, pare.
Dalawang bagay lang ang kailangan mong gawin
at mababayaran ka.
Isa. Maaari kang pumikit
habang nagtatrabaho kami doon,
at pagkatapos, dalawa, iwasan mo
ang Coast Guard sa aming likuran.
Dalawang bagay.
- Siya ay may kaugnayan sa Coast Guard.
- Oh.
Nagbabantay pa rin ba sila?
Hindi ko sila nakita kamakailan.
Nag-iikot sila ng mga shift,
ngunit palagi silang nandiyan.
Buweno, maaari mo bang panatilihing
magambala sila habang nagtatrabaho kami?
Parang simple lang, tama?
Hoy, ngayon.
Ang paghawak ng ilang mga guwardiya
ay hindi malaking bagay o wala.
Sige, kung ganoon. gagawin ko. pasok ako.
Ngunit... ...kung mapupunta ang lahat ng ito,
lahat kayo ay nakukuha
sa mga kaso ng panunuhol sa isang pulis,
at sabwatan din.
At ang perang ito...
mapupunta ang lahat sa ebidensya.
Malinaw ba tayo?
- Oo.
- Kung magaling ka niyan,
isulat ang iyong ID number, at, uh,
magtapon ng isa pang stack doon.
At kung mapupunta ang lahat sa plano,
maglalagay ako ng dalawa pang bundle.
Magsikap tayo.
Uh, sa ganitong paraan.
Itong kwarto at iyon.
May ibang tao dito.
Uh, wala sila dito kanina.
Kung estranghero,
ayos lang sa akin.
Iyong kwarto diyan.
Damn.
Niloloko mo ba ako sa kalokohang ito?
Uh, sabi niya ito ang
pinakamahusay na mayroon siya.
Walang ilaw sa banyo.
Gabi na.
Dapat matulog kayong lahat.
Uh, ma'am, magiging
komportable ka ba para matulog dito?
Walang kasing kumportable sa bahay.
Kung may kailangan ka, tatawagan ako.
Mmm.
Magandang gabi, ginang.
Tara na.
Kita mo, tapos sabi niya sa akin pagkatapos kong hubarin
ang pantalon ko, "Bakit ganyan ang kulay?"
Naayos mo na ba siya?
Oo.
- Sapat ba ang kanyang kama?
- Ano?
Ang mga pabalat.
- Hindi ako sigurado.
- Siguraduhing kumportable siya.
Teka, tumayo ka.
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Ikaw maliit na fucks.
Dapat binibiro mo ako sa kalokohang ito.
- Nung pumunta ka sa Seoul, anong ginawa mo?
- Shit.
Uy, kumusta ang anumang negosyo mo?
Hindi ikaw ang boss.
Kailangan mong malaman
kung aling panig ka, ikaw bastard.
Tumigil sa pag-ikot-ikot na parang daga.
Kayong mga ina.
Ano ang gumapang sa kanyang puwet?
- Fuck!
- Huh?
Anong nangyayari?
Ito ay wala.
Maghanda ka ng kape sa umaga
para sa ginang.
- Kailangan ko ring gawin iyon ngayon?
- Heedong.
Kailangan naming gawin ang aming makakaya.
Ma'am, si Jeonchul po.
Ikaw dyan?
Oh, shit.
The hell ginagawa mo?
sino ka ba
Bakit ka ba nagpapalusot
sa gabi na parang daga?
Maaari itong maghintay. pasensya na po. Magandang gabi.
ano…
Seryoso ba niya akong ginising
sa kalagitnaan ng gabi sa kalokohang ito?
Aba!
Paumanhin tungkol doon.
Huwag kang magalit.
I swear wala akong nakita.
Shit.
Hindi mapakali ang backwater town
na maglagay ng damn light sa toilet.
Oh! Ikaw yung babae kanina.
Okay. Ano bang
problema ng asong iyon?
She's so stuck up and shit.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
Seonja.
Uy. Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ako, uh... Sa tingin ko makakakuha ako ng isang kaldero ng kape?
Bakit kailangan mo ng kape
sa kalagitnaan ng gabi?
May bisita ako. Ito ay para sa umaga.
Kape, ang aking asno. Dumating ka lang para makita siya.
Iiwan na kita.
Tao, ito ay dapat na isang espesyal na tao.
Magkano ang kailangan mo?
Anuman ang normal.
- Iyan ba...
- Ano sa palagay mo? Ang ganda, no?
Oo, bagay sayo.
Hey, gusto mong malaman ang isang nakakatawa?
Kinakausap ko lang si Jongmal tungkol sayo.
Paano naman?
Well, alam mo. Ito at iyon.
May sinasabi ka?
Itigil mo ang iyong pag-aalala.
Hindi ako nagsalita tungkol sa iyong trabaho.
Makinig. Well, uh…
It's just, the other night,
I wasn't exactly thinking straight.
Aling gabi ito?
Uh, alam mo... yung sa bahay mo.
Kaya iyan ang pinag-aalala mo.
Hindi ako nag-aalala, ako lang...
Ang bagay ay...
mas huli ako kaysa karaniwan.
huli na? Para saan?
Hindi mo ba alam kung paano nagkakaroon
ng oras ng buwan ang mga babae?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano sa tingin mo?
Hayaan akong baybayin ito para sa iyo.
I think buntis ako.
ano?
Ano sa tingin mo?
Hayaan akong baybayin ito para sa iyo.
I think buntis ako.
- Man, nauuhaw ako.
- Huh?
Ikaw yung lalaking nakita ko kanina.
Palihim kang anak.
Hindi ko alam na siya ay
isang mapahamak na wildcat, lalaki.
ano? Hayaan akong hulaan.
Sinusuri mo rin ang mga spring ng kama niya?
- Ang impiyerno ay nangyayari?
- Aba.
Nakuha ng hamak na babaeng iyon ang buong bloke
para sa kanyang matamis na pwet, ha?
Anong ginagawa mo dito sobrang late?
- Sinabi sa akin ng aking tiyuhin na dalhin siya ng kape.
- Alin ang iyong tiyuhin?
Seoul o Busan?
Seoul.
Sabi ko bantayan mo sarili mo diba?
Iyon ba iyon? Hindi ako sigurado--
- Shit.
- Ikaw anak ng isang asong babae.
- Gusto mong makipaglokohan sa akin?
- Fucking bastard.
- Asshole!
- Bumalik ka sa loob.
Ipagpatuloy mo ang pagtakbo ng iyong bibig,
ikaw ay malaking piraso ng tae!
- Ang bobo mong ina.
- Ipagpatuloy ang pagsasalita, ikaw anak ng asong babae.
- Diyos ko! Anong nangyayari?
- Stupid bastard! Anak ng asungot!
Hindi na matigas ngayon, fucker ka.
Kunin ang pulis!
Anak ng asungot!
Oh, shit.
Grabe ka!
Anak ng aso.
Ikaw na piraso ng tae!
Fuck you.
Fuck you!
Ikaw... ikaw fucking asshole.
Ano ito?
Hoy, ikaw!
Anong kalokohan ang ginawa mo dito, damn it?
Nakikita mo ba itong dugo?
Nauna silang humarap sa akin.
Hina-harass mo ako
sa maruming tingin mo.
Okay, sapat na ang narinig ko.
Mag-usap tayo sa istasyon. Mga kamay.
ayos lang. Pero sabihin mo sa akin…
Nandito na si Professor Kim.
Kailangan kong malaman kung nasaan siya.
Sino yun?
Niloko niya ang aking ina
mula sa kanyang pinaghirapang pera,
at sinabi kong nandito siya.
Kailangan ko siyang ibalik sa Busan.
ano?
Kilala mo siya, ha?
Mas mabuting
hayaan mo akong kunin ang lalaki.
Ano sa tingin mo?
Maaari mo ba siyang hawakan saglit?
Sige, alis na tayo.
Hoy, lalaki.
Kapag sa huli ay sinaksak ka niya sa likod,
alam kong maaalala mo ako.
ayos ka lang ba?
Dapat kang magpatingin
sa doktor sa umaga.
Heedong, dapat manatili ka rito.
Bantayan mo siya.
Ito ay isang magaspang na gabi.
Kaya lang, nasaktan ako. Kaya, uh…
Maaari ba kitang makausap, Tiyo?
Well, ngayong
wala na ang maingay, ano pa ang maaaring mangyari?
- Dapat kayong lahat ay bumalik.
- Okay, pero...
Ah, shit.
bobo ka ba Niloko mo na ba
ang mga bagay pagkatapos ng isang linggo?
Sa tingin mo may oras ka
para makipaglokohan sa mga babae?
Masyado akong nainom.
Hindi ko na rin maalala.
Sabi ko naman sayo wag kang iinom diba?
Shit.
Fuck.
Ako na ang bahala
sa coffee girl mo.
Kailangan ka ng asawa ng chairman.
- Hindi
. - Hey.
Ito ang pinakamahalagang bagay
sa atin ngayon.
sabi ko hindi!
Ikaw ba ay... Uy, Heedong.
Ano ang sinisigawan mo sa oras na ito?
Hey, may itatanong ako sayo.
Sa Busan, nakabunot ka ba ng malilim na tae?
- Bakit mo natanong?
- Sagutin mo na lang ako.
May gustong humabol sayo dito?
May nagsasabi?
Sige. Ngayon,
sinisimulan na natin ang tunay na gawain sa dagat.
Siguraduhing kumain ng masarap.
tama yan. Tiyak na alam mo na
kung paano itakda ang iyong mga priyoridad, hindi ba ngayon?
Tara na.
I know this place around the corner
that does great yeonpotang.
- Kailangan mong ihanda ang bangka.
- Ano, bangka ko?
Ngayong hawak na ang Coast Guard,
dadalhin namin ang iyong bangka doon.
tama yan. Masyadong malakas ang alon
para sa maliit na bangka.
Sige.
Huhulihin ko kayong lahat mamaya.
Magkita tayo bandang alas dose.
- Saan ka patungo?
- Nakikita ang asawa ng chairman.
Masiyahan sa iyong tanghalian.
Magkita tayo mamaya sa pantalan.
Mayroong limang milyon dito.
- Dapat itong saklawin.
- Aba.
maraming salamat po.
Mapapagamot ang mga tauhan ko sa Seoul,
kaya ayos lang. At ang halimaw na iyon?
Well, nakakulong siya sa station.
I don't think we have to worry about him.
At ano ang tungkol sa propesor?
Well kung lehitimo ang connections niya sa market sa Japan, I'll keep him.
Kung hindi, ibibigay ko siya sa magnanakaw.
Ngunit kung hahayaan mo siya,
malamang na ibuhos niya ang lahat.
Syempre.
Haharapin ko ito nang buong pag-iingat.
Huwag kang mag-alala sa asawa ko.
May sasabihin ako.
salamat po.
Tama.
Pinahahalagahan ko ang kilos,
ngunit wala nang mga regalo, mangyaring.
Ang mga walang kwentang regalo ay dagdag na bagahe lamang.
Tama, nakuha ko. Dito. Para sayo.
- Ano ito?
- Isang souvenir.
Ang unang ceramic
na nabawi namin.
- Yung kahapon.
- Oh.
Mangyaring ipaalam sa akin
kapag nagsimula silang pumasok.
At ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Gagawin namin ang aming makakaya, ma'am.
Ligtas na paglalakbay.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
Maligayang pagdating.
M-May Seonja ba na nagtatrabaho dito?
talaga? muli?
Hoy, Seonja.
Hinihiling ka ng ginoong ito.
Bakit mo siya hinahanap? sino ka ba
Teka, ikaw ba ang anak ng ikatlong pinsan ko?
Nag usap kami sa phone.
Oh Gwanseok.
Oh, wow. Titignan mo yan?
Hindi na kita nakikita
simula bata ka pa babe.
Oo, halos hindi kita nakilala
doon sa isang segundo.
Uh, sino ka?
Hi. Ako ang tiyuhin ni Heedong.
Pakinggan mo, okay lang bang
hiramin ko siya saglit?
Hoy mister,
magkano ang binayad mo sa amo ko,
na okay lang sa kanya na umalis ako ng ganito?
Wag ka na magtanong.
Siya ay nagmaneho ng isang mahirap na bargain.
Nilinis niya talaga ako.
Darating ba si Heedong?
Oo, papunta na siya.
Ang tiyan ko.
Hindi yata
sumasang-ayon sa bituka ko ang pagkain dito.
Maaari ba tayong dumaan sa doktor?
Geez, ang rough.
- Bilisan na natin.
- Oo.
Oh, ayan na.
Ay, tiyan ko.
"SPECIALTIES
OB-GYN, INTERNAL MEDICINE"
Sige.
Tama ka,
nandito ang clinic.
- Parang alam mo na.
- Oh, narito ka.
Isang segundo, pakiusap.
Oo.
Sino yun? Kilala mo ba siya?
nandito ako kanina.
Damn. Grabe naman yata.
Ay, aray!
Naririnig ko na may pagtatae,
kailangan mo lang itong patakbuhin.
Ay, masakit.
"OPISINA NG DOKTOR"
Hi, doon. Ipapasok na kita sa loob.
Naghihintay sila.
- Sige.
- Teka, hindi ba ikaw ang papasok?
Hindi magtatagal.
- Hoy, anong ginagawa mo?
- Kunin ang kanyang mga binti.
Hindi, mali ang lahat!
Yung lalaki sa labas,
siya yung may takbuhan, alam mo!
- Grab ang kanyang mga binti doon. Hawakan mo siya.
- Hindi, bitawan mo! hindi ako yun!
MRS. YANG: LIMANG MILYON ANG PANALO
Oh.
Nag-alala ka para sa wala.
Hindi siya buntis.
- Ano?
- Sinabi niya na hindi sila natulog nang magkasama.
pasensya na po.
Maaari mo bang bigyan kami ng sandali na mag-isa?
Shit.
Uy.
Bakit mo sinabi kay Heedong na buntis ka?
Gusto kong lumipat sa Seoul.
Ikaw maliit na sh…
Hindi mo naisip na mahuhuli ka?
pasensya na po.
Sorry talaga.
Hindi ako naniniwala dito.
Walang nangyari ngayong araw.
Saan ka pa natutong hilahin ang tae na ito?
Dito, bumili ka ng magandang bagay.
Kunin mo na lang.
Fucking idiot.
Ang chairman ay nasa pabrika
sa Yongin ngayon.
Gusto mo bang pumunta doon?
Hindi. Gusto kong tigilan si Jongno.
Magpatingin na kayo sa doktor.
- Ayos naman kami ma'am.
- Pumunta ka lang habang kaya mo pa.
At kung tatanungin ka ng chairman, sabihin sa kanya na
ang mga bagay ay talagang magaspang doon.
Maraming malalaking lalaki ang lumalapit sa iyo
kahit saan ka tumingin. Nakuha mo na?
Ginang.
MARILYN BOUTIQUE
- Hindi sila nagsasama.
- Oh, okay.
- Hoy, babae!
- Magandang hapon.
Pagod na ako.
Kagagaling ko lang sa Mokpo.
Anong meron sa Mokpo?
May gusto akong ipakita sa iyo. Halika dito.
ano yun?
Nakuha nila ito sa Sinan.
Ano ito?
- Oh, mukhang sinaunang.
- Ginagawa ba?
Narito ba ang mga barnacle na ito?
Mmm. Natagpuan nila ito sa ilalim ng dagat.
talaga?
Well, aside, pwede ba akong humiram ng pera?
- Well, magkano?
- Kaya mo bang gumawa ng 50 milyon?
Wala akong ganyang pera.
Maaari mo ba akong bigyan ng 10 milyon?
Nakikisali ka
sa ilang malaking negosyo.
Ano ang magagawa ko?
Kailangang panatilihing masaya ang chairman.
Wow, di ba maswerteng lalaki siya?
May asawang nakakakuha ng pera.
Maaari ba akong tumawag?
Alam mong hindi mo na kailangang magtanong pa.
Magandang hapon, mayroon ka bang isang minuto?
Ito ang asawa ni Chairman Cheon, si Jungsook.
anong mali? Masyado bang maliit?
Maghintay ka.
Inaamin ko, medyo naguguluhan ako ma'am.
Bakit mo ito iminumungkahi?
Hindi ito mungkahi.
Binabago ko ang deal, ngayon.
Mula nang bumalik ka mula sa Mokpo,
parang iba ka.
Sigurado akong nakakita ka
ng isang bagay na kapaki-pakinabang.
Well, ang isa ay dapat maging flexible
sa kanilang pag-iisip.
Tandaan kung ano ang tinanong ng chairman?
Para sa amin upang ma-secure at makahanap ng mga tunay na piraso.
At para magawa iyon,
kailangan nating pamahalaan ang nahanap natin.
Kakayanin mo yan kahit anong gusto mo.
Pabayaan mo na lang yung galing sa Sinan.
With all due respect,
putulin kami sa deal na ganito...
Hindi ito eksaktong patas sa amin.
Nagkakaroon lang sila ng halaga
pagkatapos natin silang tasahin.
Kung susubukan mong ibenta ang mga ito sa iyong sarili,
hindi ka makakarating.
Nakapila na ako
ng ilan pang appraiser,
at walang magandang naidudulot
sa sobrang daming nagluluto.
Damn it.
Kung tapos na tayong lahat dito mga ginoo,
papunta na lang ako.
Teka, pero--
At mula ngayon, lahat ng Sinan,
tao at keramika,
lahat sila ay akin.
- Hindi, teka...
- Uh, w--
Sa wakas, nandiyan na siya.
Damn, it must've been
one hell of a send-off then.
Nakaupo lang kami dito.
Paumanhin tungkol doon.
Handa na ba tayong lahat?
Ilang oras ang nakalipas, lalaki.
ikaw naman? Handa ka nang umalis?
Oo.
Inalagaan lahat.
- At ang bangka?
- Dito mismo.
Tao, mas malaki ay mas mabuti. di ba?
Lumabas na tayo.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Geez.
YONGJIN
Ngayong lumipat tayo ng mga bangka,
mayroon kang gagawin.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo na kailangang sumisid
ngayon na ikaw ay manibela, kaya't mabuti!
Pwede pa naman akong pumasok kung gusto mo.
- Parang hindi ako natatakot dito.
- Uh-huh.
Oo naman.
Hey guys, malapit na tayo!
Hanapin ang boya!
Ayan na!
Sige. malapit na tayo.
Hoy, Bokgeun, ihulog ang anchor!
I-drop ang anchor!
Tingnan mo, magbabago na ang tubig.
Kailangan na nating pumunta dito!
Okay. Humanda, mga pare!
Sino dito marunong mag dive?
- Well, si Seokbae ang eksperto.
- Bokgeun, hindi mo ba kaya?
- Hindi ko pa ito nagawa noon.
- Fucking idiot.
Sige, sinong gising?
Sino ang mauuna?
Akala ko ikaw na.
Nah, papasok ako gamit ang air tank.
Beolgu. Gumising ka muna, nakuha mo na?
Naku, hindi ko ginagawa 'yan.
Sige, tama na, salitan tayong lahat!
Oo, lahat kayo ay nagpapalitan.
Kaya tumigil ka na sa pag-ungol.
ayoko pumunta. Hindi ko ginagawa.
At saka, bakit ako ang mauuna?
Hoy, pasok ka diyan.
Paano mo ipapadala ang isang taong
halos hindi alam ang tubig?
- At saka, lumaki ka sa tabi ng dagat.
- Tumalon ka lang diyan!
Wow.
Nakakuha kami ng isang buong bangka
na puno ng mga walang kwentang asshole.
Kung hindi ka papasok, bakit ka nandito?
Babalik kami sa Jeungdo at ihahatid ka.
Eto na, isuot mo na ito.
Nagyeyelo ang tubig doon.
Kakailanganin mo ito.
Kalimutan mo na.
Seryoso ka?
Sige mga pare. Magtipon-tipon.
ayos lang.
Kung titingnan mo ang loob,
nakita mo ang button na iyon doon?
Ipinipilit mo ito
sa iyong ulo nang ganito,
ilalabas nito ang hangin sa loob ng iyong suit,
at diretsong lulubog ang iyong puwet.
At kung hindi mo ito pipindutin nang ilang sandali,
magsisimula kang lumutang pabalik.
Pindutin ito para bumaba,
hayaan itong lumutang.
Simple lang diba?
Teka, ano nga ulit?
- Lalaki.
- Itaas ang iyong mga balikat.
Bakit kailangang maging napakabigat?
Ituloy mo. Ito ay dapat na masikip.
Shit.
- Ah, fuck.
- Ayan, maupo ka. Dahan-dahan itong ginagawa.
- Madali, madali na ngayon.
- Damn it.
Dito. Higpitan din ito.
Uy.
- Subukang paganahin ang bomba.
- Okay.
Seokbae,
pumapasok ba ang hangin?
Oo. Ito ay gumagana nang maayos.
- Hoy. Mas mabuting magpatuloy ka.
- Okay.
Huwag mag-alala tungkol dito,
at mag-ingat lamang.
- Magbobomba kami na parang baliw.
- Kailangan mong bumaba nang dahan-dahan, okay?
- Nakuha ko, okay.
- Dito, itago mo ang iyong ulo.
Ipasok mo ang iyong ulo.
Narinig kita sa unang pagkakataon. Shit.
Ingat, ingat. Hoy, ingat.
Panatilihing nakatali ang iyong ulo. Madali, madali.
doon. Oo, mabuti iyon, mabuti iyon.
Binabaliktad natin ngayon.
Panatilihing matatag ang iyong mga balikat.
yun lang. ayan na!
- Sige na anak.
- Mag-ingat na hindi magulo ang hose.
- Oo.
- Magaling ka!
- Fuck.
- Narinig mo siya.
Ah, ayan na siya.
Shit. Wala akong makitang masama.
saan ito?
Oh... Damn it.
Gaano katagal ka maaaring manatili
doon sa isang tangke ng hangin?
- Dalawampu hanggang 30 minuto.
- Huh?
20 metro ang lalim ng tubig dito.
Sa pag-akyat,
kakailanganin niyang huminto para mag-decompress.
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Oo, magaling ka.
Decompression, nakikita mo...
huminto ito sa humigit-kumulang 5 o 6 na metro
sa loob ng ilang minuto at naghihintay doon.
Kung hindi,
makakakuha ka ng mga liko at mamamatay ka.
Kaya talagang mas kaunting oras kami
para magtrabaho kaysa sa naisip namin.
Kaya nga mayroon kaming air hose,
para makapagpadala kami ng dalawang lalaki,
ngunit iyon ay kasing delikado... Hoy!
Kailangan mong hawakan ang liwanag na iyon, at mahigpit.
Oo, oo, oo.
Sige!
Uy.
Okay.
Hey. Hoy!
ha?
Hoy, hey, hey, hey!
Teka Song,
pupunta ka talaga sa Mokpo?
"PANSAMANTALANG SARADO"
Dapat bang maupo na lang ako dito
at hayaan siyang sirain ako?
"ORIENTAL ART GALLERY"
Nakita mo kung paano niya sinusubukang laruin ito.
Wala kaming pagkakataon laban sa kanya.
Hindi, hindi ko tinatanggap iyon.
Ayoko ng scrap, gusto ko yung share ko.
Ito ay dapat maging patas o wala!
Ang mentalidad na iyon ay hindi nakakatulong sa atin.
Dapat tayong umalis habang tayo ay nasa unahan.
Sa tingin ko, oras na para mag-cut and run tayo.
Ang dahilan kung bakit ko
pinababa ang mga lalaki doon sa unang lugar
ay tamaan ito ng malaki, okay?
Ay, oo?
At gaano karaming pera ang kailangan mo
para maabot ito ng malaki?
Paano ko malalaman?
Bakit pilit mo akong hinihila pababa?
Hindi yun.
Ganyan ang sitwasyon natin.
Tayo na lang
bago pa maging magulo.
hindi ko kaya yun. Kailangan kong makita ito.
Kailangan kong makita
ng sarili kong mga mata ang nakita niya.
Hoy, ano ang silbi ng paggawa niyan?
Hayaan mo na!
Bitawan mo ako!
Hey. Ano ang unang tuntunin ng mga antigo?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Ang una at tanging panuntunan.
Kung sino man ang humawak dito,
sa kanila iyon!
Hoo-whee,
alam kong hindi ka magtatagal.
Wow. Mas maganda ka pa
sa inaakala ko.
- Hoy!
- Halika!
- Damn it. Shit.
- Damn, masusuka na naman ako.
Ngayon gusto kong ihagis ang loob ko!
Damn, grabe!
Kayo, kayo, dito.
Ano, ano, ano? Ano ito?
Ang impiyerno ay nangyayari?
Tulungan mo akong hilahin ito!
Dapat may nangyari sa ibaba!
Shit!
- Ano?
- Hoy!
Hoy! Siya ay up! Siya ay up!
- Kunin ang lubid!
- Lubid, kunin ang lubid! Ihagis mo!
- Tahan na!
- Ibangon mo siya!
Tara, bumangon na tayo. Magmadali.
- Magmadali! Magmadali!
- Itali ito!
- Anong nangyari?
- Shit.
- Hoy. I-wrap ito sa ilalim ng kanyang mga braso, okay?
- Okay, go!
- Hilahin mo! Hilahin, hilahin, hilahin!
- Dito, tulungan mo ako.
- Ituloy ang paghila!
- Magmadali!
- Hilahin!
- Bilisan mo.
- Hilahin pataas!
- Hilahin!
- Ituloy mo.
Kunin mo ito.
- Ay, shit!
- Tumingin sa kanyang mga mata. Wala na siya.
- Ano ang mali sa kanyang mga mata?
- Shit, pinagtatawanan mo ako.
- Uy, boss. Halika, gumising ka.
- Shit!
Hayaan mo na. Tumigil ka. Tumigil ka.
May nakita ka bang ceramics, ha?
Nakikita mo ba ang barko?
- Shit.
- Ang bastard ay ganap na wala dito!
Niloloko mo ba ako?
Anong problema mo?
Para siyang mamamatay!